Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 3]
[Episode 3]
The Su Family refused to marry their daughter
Tumanggi ang Pamilya Su na pakasalan ang kanilang anak na babae
to the sickly son of the Prince's Mansion,
sa may sakit na anak ng Prince's Mansion,
so,
kaya,
they planned to have Zhijin marry
binalak nilang pakasalan si Zhijin
in her place.
sa kanyang lugar.
But now,
Pero ngayon,
she is dead at my place.
patay na siya sa pwesto ko.
How can I explain this?
Paano ko ito ipapaliwanag?
If I marry into the Wanyan Family
Kung magpakasal ako sa Wanyan Family
as the eldest daughter of the Su Family,
bilang panganay na anak na babae ng Su Family,
I can search in the mansion for proof that my father was wronged.
Maaari akong maghanap sa mansyon para sa patunay na ang aking ama ay nagkasala.
Madam Yun, don't worry so much.
Madam Yun, huwag kang masyadong mag-alala.
Zhijin has not seen the Su Family
Hindi nakita ni Zhijin ang Pamilya Su
for over ten years.
sa loob ng mahigit sampung taon.
How do you know all this?
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Zhijin told me herself.
Sinabi sa akin ni Zhijin mismo.
No one from the Su Family has seen Zhijin in ten years.
Walang sinuman mula sa Su Family ang nakakita kay Zhijin sa loob ng sampung taon.
So, who is Zhijin
So, sino si Zhijin
is up to you.
ikaw ang bahala.
You're about the same age as Zhijin.
Kasing edad mo lang si Zhijin.
As for looks,
Kung tungkol sa hitsura,
you do carry the grace of a refined young lady.
dala mo ang biyaya ng isang pinong binibini.
Why don't you
bakit ayaw mo
take Zhijin's place
pumalit kay Zhijin
and return to the Su Family?
at bumalik sa Su Family?
This is extremely risky.
Ito ay lubhang mapanganib.
If caught, it could cost me my life.
Kung mahuli, maaari itong magbuwis ng aking buhay.
I haven't lived long enough yet.
Hindi pa ako nabubuhay ng matagal.
I dare not.
hindi ako maglakas-loob.
What?
ano?
Don't you want to marry into Prince Zhenbei's Mansion
Ayaw mo bang magpakasal sa Mansion ni Prince Zhenbei
to enjoy wealth and honor?
upang tamasahin ang kayamanan at karangalan?
Listen to you,
Makinig sa iyo,
who wouldn't want wealth and honor
sino ba naman ang ayaw ng yaman at dangal
and have a life of luxury?
at magkaroon ng marangyang buhay?
Then go ahead.
Tapos sige.
As long as I keep silent,
Habang ako'y tumahimik,
the Su Family won't find out.
hindi malalaman ng Su Family.
From then on,
Mula noon,
you will become a person above others.
ikaw ay magiging isang tao na higit sa iba.
You know far too much.
Masyado ka ng marami.
If you don't go today,
Kung hindi ka pumunta ngayon,
then death is your only option.
kung gayon ang kamatayan ang tanging pagpipilian mo.
Then,
pagkatapos,
I'll give it a try.
I'll give it a try.
Don't forget who helped you along the way.
Huwag kalimutan kung sino ang tumulong sa iyo sa daan.
Madam Yun, please rest assured.
Madam Yun, siguraduhin mo lang.
If I truly marry into the Prince's Mansion,
Kung ako ay tunay na magpakasal sa Prince's Mansion,
I will share wealth and honor with you.
Ibabahagi ko sa iyo ang kayamanan at karangalan.
You do have a conscience.
May konsensya ka talaga.
Zhijin,
Zhijin,
I will
gagawin ko
reclaim everything for you.
bawiin ang lahat para sa iyo.
Wanyan family,
Pamilya Wanyan,
it's time for you to repay what you owe me.
oras na para bayaran mo ang utang mo sa akin.
My Lord,
Panginoon ko,
the bait has taken the hook.
nakuha na ng pain ang kawit.
I'm being watched here.
Binabantayan ako dito.
What did the Master say?
Ano ang sinabi ng Guro?
When will the items be moved?
Kailan ililipat ang mga item?
The Master has given orders:
Ang Guro ay nagbigay ng mga utos:
do not act rashly.
huwag kumilos nang padalus-dalos.
I'm just a simple woman.
Simpleng babae lang ako.
I can't bear such a shock.
Hindi ko kaya ang ganoong pagkabigla.
Hmph.
Hmph.
Go back and tell the Master.
Bumalik ka at sabihin sa Guro.
That will cost extra.
Magiging dagdag iyon.
Additional payment is required.
Kinakailangan ang karagdagang bayad.
Take them down.
Ibaba mo sila.
Speak.
Magsalita.
Where are they hidden?
Saan sila nakatago?
I...
ako...
I have no idea what you're talking about.
Wala akong ideya sa sinasabi mo.
Who was behind that deadly agent?
Sino ang nasa likod ng nakamamatay na ahente na iyon?
Deadly agent?
Nakamamatay na ahente?
In our line of work,
Sa aming linya ng trabaho,
we never ask guests' names.
hindi namin tinatanong ang mga pangalan ng mga bisita.
Very well.
Napakahusay.
I'd like to see whether it's your stubborn mouth
Gusto kong makita kung matigas ang ulo mong bibig
or my tough methods that prevail.
o ang aking mahihirap na pamamaraan na namamayani.
Don't be so rough.
Huwag masyadong magaspang.
What if you accidentally kill her?
Paano kung hindi mo sinasadyang mapatay siya?
How about
Paano kung
we play a game?
laro tayo?
Everyone makes a cut on her.
Lahat gumagawa ng hiwa sa kanya.
Let's see how long she can endure.
Tingnan natin kung hanggang kailan siya magtitiis.
Sir...
Sir...
No, please.
Hindi, pakiusap.
This man is truly ruthless.
Walang awa talaga ang lalaking ito.
Begin.
Magsimula.
Take this.
Kunin mo ito.
Sir...
Sir...
No.
Hindi.
You go ahead.
sige ka.
Sir,
sir,
aren't you afraid of divine retribution
hindi ka ba natatakot sa divine retribution
for forcing a confession through coercion?
para sa pagpilit ng pag-amin sa pamamagitan ng pamimilit?
Divine retribution?
Divine retribution?
Keep going.
Ituloy mo.
Your turn.
Ang iyong turn.
You.
Ikaw.
This man is so unpredictable.
Napaka unpredictable ng lalaking ito.
He wouldn't remember me, would he?
Hindi naman niya ako maaalala diba?
Qianyue.
Qianyue.
Qianyue, please save me.
Qianyue, mangyaring iligtas ako.
Qianyue, help me.
Qianyue, tulungan mo ako.
Do you still want to return to the Su Mansion?
Gusto mo pa bang bumalik sa Su Mansion?
You
Ikaw
should go accompany Zhijin.
Dapat akong pumunta at samahan si Zhijin.
Madam Yun.
Madam Yun.
How could you kill her?
Paano mo siya napatay?
We haven't finished the interrogation yet.
Hindi pa kami tapos sa interogasyon.
It wasn't me.
Hindi ako yun.
How could I dare kill Madam Yun?
Paano ako mangangahas na patayin si Madam Yun?
You killed her.
Pinatay mo siya.
Sir, you're mistaken.
Sir, nagkakamali po kayo.
How could I ever dare kill Madam Yun?
Paano ako maglalakas loob na patayin si Madam Yun?
Didn't you say
di ba sabi mo
that we should each
na dapat nating bawat isa
cut her once?
putulin siya minsan?
So many have already cut her before.
Kaya marami na ang pumatol sa kanya dati.
I only gave her one cut.
Isang hiwa lang ang binigay ko sa kanya.
I am innocent.
inosente ako.
If you don't believe me,
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
then take my worthless life.
pagkatapos ay kunin ang aking walang kwentang buhay.
Hmph, such a chance to avenge Zhijin.
Hmph, isang pagkakataon para ipaghiganti si Zhijin.
How could I let it slip away?
Paano ko hahayaang mawala ito?
He wanted to kill me.
Gusto niya akong patayin.
You still don't believe me.
Hindi ka pa rin naniniwala sa akin.
I believe you.
naniniwala ako sayo.
But since she's dead,
Pero dahil patay na siya,
you can finish
maaari mong tapusin
what she hadn't finished saying.
kung ano ang hindi niya natapos na sabihin.
What does he want me to say? Could it be...
Ano bang gusto niyang sabihin ko? Pwede bang...
[One day ago]
[Isang araw ang nakalipas]
Sir, I think I know
Sir, parang alam ko na
where the place you are looking for is.
kung saan ang lugar na iyong hinahanap.
Lead the way.
Humantong sa daan.
I'm not sure if what I saw earlier
Hindi ako sigurado kung ang nakita ko kanina
is actually what they want.
ito talaga ang gusto nila.
Whatever.
Kahit ano.
Just give it a try.
Subukan mo lang.
If you're lying to me,
Kung nagsisinungaling ka sa akin,
you know what will happen.
alam mo na ang mangyayari.
No.
Hindi.
This path is uncertain.
Ang landas na ito ay hindi tiyak.
And his mood swings wildly.
At ang kanyang mood swings wildly.
I can't risk my life here.
Hindi ko itataya ang buhay ko dito.
I need to find a way to escape.
Kailangan kong humanap ng paraan para makatakas.
Yes, sir.
Oo, sir.
Since you've already found what you sought,
Dahil natagpuan mo na ang iyong hinahanap,
I will take my leave.
I will take my leave.
Mr Lord,
Ginoong Panginoon,
although we found the firearms,
kahit na natagpuan namin ang mga baril,
we failed to capture the ringleader.
bigo kaming mahuli ang ringleader.
What a pity.
Sayang naman.
This is enough for now.
Ito ay sapat na sa ngayon.
What should we do about this Begonia House?
Ano ang dapat nating gawin tungkol sa Begonia House na ito?
Let it be.
Hayaan mo na.
What did she call us here for?
Ano ang tawag niya sa atin dito?
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
These are our contracts.
Ito ang aming mga kontrata.
Who is the person over there?
Sino ang tao doon?
The contracts and money are all here.
Nandito na ang mga kontrata at pera.
From now on, you will all be free.
Mula ngayon, magiging malaya na kayong lahat.
Contracts?
Mga kontrata?
Mine.
sa akin.
This is mine; that one's yours.
Ito ay akin; sayo yan.
Yours is right here.
Nandito ang sa iyo.
Got it. We're free now.
Nakuha ko. Libre kami ngayon.
We're free.
Malaya na tayo.
Thank you, miss.
Salamat, miss.
What do you intend to do?
Ano ang balak mong gawin?
[The Contract]
[Ang Kontrata]
Didn't you hate me?
Hindi mo ba ako kinasusuklaman?
You and I never had any grudge between us.
Ikaw at ako ay hindi kailanman nagkaroon ng sama ng loob sa pagitan natin.
Any grudges
Anumang sama ng loob
have all been settled one by one.
lahat ay naayos na isa-isa.
Aren't you leaving yet?
Hindi ka pa ba aalis?
[Signed by Qianyue]
[Nilagdaan ni Qianyue]
From now on,
Mula ngayon,
Wen Yueqian is no more.
Wala na si Wen Yueqian.
In this world, there is only
Sa mundong ito, meron lang
Su Qingran.
Su Qingran.
♪In this world, who exactly♪
???Sa mundong ito, sino ba talaga???
♪Pushed me into the abyss?♪
???Itinulak ako sa bangin????
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
???Tahimik ang langit, at walang sinasabi ang dagat???
♪Who shows me mercy in this world?♪
???Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito????
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
???Ang malamig na hangin ay humampas sa kaparangan???
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Walang awang niregalo sa akin ang snow at frost???
♪In this fleeting life♪
???Sa panandaliang buhay na ito???
♪No mercy, no answers♪
???Walang awa, walang sagot???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
???Ngunit ang isang lampara ay kumikinang, hindi natatakot na lumabas???
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
???Ang oras ay maaaring umikot, ngunit ang mga tao ay hindi perpekto???
♪Who decides who comes and who parts?♪
???Sino ang magpapasya kung sino ang darating at sino ang bahagi????
♪It all rests on a single hopeful thought♪
???Nakasalalay ang lahat sa iisang pag-iisip na umaasa???
♪Why fear one last breath?♪
???Bakit natatakot sa isang huling hininga????
♪Love is brief, full of regrets♪
???Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi???
♪I paint the sky as a fan♪
???Pinicturan ko ang langit bilang fan???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???Upang tangayin ang mga bangungot at ikalat ang alikabok???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Hindi kayang labanan ang kapalaran ng paghihiwalay???
♪By distance♪
???Sa layo???
[Exclusive content rights reserved]
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[ni Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]